Caminho curto (faz tudo):
sh gera_mac.sh -v 5.6.0

Explicação do script:

1- Colocar no diretorio mac as coisas da instalação:
Os executaveis:
tabvirt
tabvirt.command

Texturas e dados:
icon.ico -> iconfile.icns
texturas/*.png
dados/*.asciiproto
shaders/*.c
modelos3d/*.binproto

O script gera_mac vai copiar tudo pro Contents do bundle. Ao rodar o MACDEPLOYQT ele vai atualizar as dependencias todas pra apontar pro lugar certo (install_name_tool). So pra completar, o install_name_tool faz o binario apontar pras libs que vão no pacote, ao invés das do sistema.

O arquivo tem que ser assinado. Como não tenho uma conta valida, faço assinatura local mesmo, ver o codesign. Sem isso, o executável morre com signal 9 (killed).

No final, o pacote é contruido com o comando pkgbuild.

OBS:
Nao vi utilidade em usar o plist. De qualquer forma, a versao para criar o arquivo padrao:
pkgbuild --analyze --root ./mac TabuleiroVirtual.plist
Depois adicionar --component-plist TabuleiroVirtual.plist.

Gerando Icone do Tabvirt.command
- Abra a imagem do icone no preview.
- Selecione tudo.
- Copie.
- Clique no tabvirt.command.
- Get Info
- Clique no icone (em cima a esquerda)
- Cole.
https://support.apple.com/kb/PH13922?locale=pt_BR

Qt6 e includes:
o qt6 do mac nao cria o diretorio de include/Framework (exemplo include/QtCore). Eu criei na mao copiando do qt5:
mribeiro@mribeiro-mac:/opt/homebrew/Cellar/qt/6.9.3/include$ for i in `find ../../../qt\@5/5.15.15/include/ -maxdepth 1  -type l`; do cp -a $i .; done
ln -sf ../lib/QtOpenGLWidgets.framework/Headers QtOpenGLWidgets

