Versao 1.0
- Mensagens de erro do android, voltar para UI principal caso falhe.
- Iniciar motor aleatorio com timestamp.
- Adicionar mais unit tests (comecar pelos simples).
- Label para identificar jogadores.
- Desenhar tabuleiro de forma otimizada.
- Testar watchdog no windows e mac.
- Rodar o tabuleiro sempre na thread no run e sincroniza-la com o desenho.
- Implementar textura no tablet.
- Arrumar selecao de quadrados quando tabuleiro tiver lado de tamanho impar.
- Fazer as classes de cada tipo de entidade, ja ta virando bagunca.
- Adicionar modelos diversos.
- Adicionar texturas globais.
- Instalador windows, rpm linux e ??? MAC.
- Versao android.

Versao 2.0
- Tipos de acoes padrao por modelo (por exemplo, orc tem primario corpo a corpo, secundario distancia).
- Registro correto dos diretorios para funcionar de qualquer diretorio.
- Ler tabuleiro sem apagar modelos.
- Modelar menu com um proto ASCII para facilitar expansao.
- Botao de aplicar mudancas nos dialogos.
- No movimento com teclado, acumular teclas ou deltas.
- Shader.
- Dano em acoes de area.
- Luz na camera?
- Outros bits de status (dormindo, paralizado).
- Outros tipos de efeito das acoes nas entidades (tremer).
- Outros tipos de acoes (perfurante, concussao).
- Adicionar mais detalhes as entidades (Ataque, CA, Saves).
- Sons.
- Versao IPAD.
- Remover grupo de notificacoes do proto e fazer so no nivel do tabuleiro.
- Mudar cursor quando control estiver pressionado.
- Selecao de porta pelo servidor.
- Tooltip com mais informacao.
