Versao 1.0
- Arrumar desenho LIVRE e fazer picking dos desenhos e transmiti-los via rede.
- Parte de atualizacao de ACOES tem que sair dos desenhos e ir para atualizacoes.
- Criar uma classe para diversos tipos de desenhos diferentes (achatado, com textura, sem textura).
- Tirar desenho de cone ta so complicando codigo.
- Adicionar modelos diversos.
- Adicionar texturas globais.
- Instalador windows, rpm linux e ??? MAC.

Versao 2.0
- Modelar menu com um proto ASCII para facilitar expansao.
- Botao de aplicar mudancas nos dialogos.
- No movimento com teclado, acumular teclas ou deltas.
- Shader.
- Dano em acoes de area.
- Luz na camera?
- Outros bits de status (dormindo, paralizado).
- Outros tipos de efeito das acoes nas entidades (tremer).
- Outros tipos de acoes (perfurante, concussao).
- Adicionar mais detalhes as entidades (Ataque, CA, Saves).
- Adicionar unit tests (comecar pelos simples).
- Sons.
- Versao IPAD e Android.
- Remover grupo de notificacoes do proto e fazer so no nivel do tabuleiro.
- Mudar cursor quando control estiver pressionado.
- Selecao de porta pelo servidor.
- Tirar o evento de movimento ao liberar botao sem movimento.
- Tooltip com mais informacao.
- Arrumar tempo de desenho de cena.
- Undo e redo para outros tipos de acoes.
- Performance para tabuleiro grande.
