Setas de pocoes na UI e botoes de uso no controle virtual.
Fazer atualizacao de tamanho ser parcial.
Agarrar: modelar ataque de toque (e agarrar aprimorado). Arte da fuga na defesa.
Arrumar dados/modelos.asciiproto: dano_basico, bba, bonus etc.
Implementar dano adicional.
Modelar dificuldade de acao por classe (por exemplo, coluna de chamas eh 5 clerigo, 4 druida).
Resistencia a magia.
UI para aplicacao de efeitos em massa.
Ataque de multiplos alvos em uma area distribuindo em alvos.
Ao atacar entidade com reflexos, escolher automaticamente se acertou imagens ou nao.

Efeitos automaticos para tamanho e cura.
Se possivel, separar armas por classe no combo (simples, comum, exoticas).
Fazer tabela nao copiavel para evitar copia a toa.
Modificador de ataque para higher ground.

Glitch de icone de rotacao.
Ao adicionar entidade, incluir nos algemados.
Lista de cenarios na UI de transicao.
Objetos inflamaveis (sem ser entidade) e permitir duracao infinita.
Ajuste de eventos no android para fazer resolucao menor.

Ao limpar a iniciativa, nao esta atualizando a selecao.
Salvar a camera de cada personagem.
Multiplos ataques iguais de diversas criaturas, icone diferente (espada).
tab \t virando asterisco no texto.

Tirar o deslocamento do alvo da acao e passar para entidade (tipo fumegando) para que a acao nao tenha que ficar mantendo
o estado e chamando atualiza alvo toda hora. Ao inves disso, vai faze-lo apenas uma vez.

Transformar a matriz de modelagem em attribute e passar como um VBO com o modelo: http://stackoverflow.com/questions/24627445/how-to-include-model-matrix-to-a-vbo. Requer opengl 3 (para ter o divisor de quando o atributo muda).

Campo para automatico e sem critico nos dados de ataque.
Mapa de luz no shader simples.

Entidades forma nao tem olho, tratar isso na questao de desenho de luz e oclusao.
Terminar a oclusao de luz.

Algema no inicio.
Minimizar state changes do opengl.
Mais informacoes na primeira pessoa.
unit test AtaqueVsDefesa.
Colocar as features (baus, portas, grades etc) em um menu separado e adicionar varias do features.binproto.
Modelar esquiva (usar ultimo alvo).
Colocar alcances das entidades.
Movimento melhorado: o pessoal teve dificuldade de movimentar usando a camera.

Arrumar a funcao MousePara3dParaleloZero para montar as matrizes baseado na camera.

Versao 2.6.0
- separar DesenhaObjeto de Decoracoes para arrumar os rotulos transparentes.
- Multiplos ataques;
- Formas hibridas (muda iniciativa, AC e ataques, tamanho e textura).
- Colocar na lateral os stats do personagem.
- Contador de movimento: terminar (e procurar por string mov: pra achar no controle virtual).
- Atualizar os dados de monstros com modificadores de iniciativas.
- Botao de textura pode escolher.
- Opcao de override de fixa. Ajuda na modelagem.
- Mais botoes de cores.
- Texturas modo tile.
- Refazer a extracao de VBOs para mapas de oclusao e sombras.
- Zfight ipad e mapa oclusao.
- Pinca: com tres para vertical.
- VBO de acoes.
- Separar a maldita matriz de view da modelagem.
- Ver se eh possivel fazer a colisao mais precisa lendo mais pixels.
- Slide de colisao.

- Geracao de terrenos por tipo (arvores, relevo).
- Passar controle virtual para interface.
- Entidades montadas.
- Relogio marcando horas e controlando iluminacao?
- Voltou a dar problema da rede android (sera que eh porque usei platform android-21? Possivel, porque ocorreu entre as versoes).
- Botao de rotacao de entidades.
- Bug: entidade composta vazia. Como? Tabuleiro do esconderijo_phaerimm com pau.
- Rolagem com terreno.
- Permitir que alguns modelos afundem na terra.
- Picking de transparencias completas (alfa = 0).
- Voltar a ideia de implementar a UI universal em cada plataforma de forma nativa, ja que o tratamento
  de teclado e mouse eh nao trivial. Exemplos: lista de objetos, entrada de string.
- Warning de desregistrar no destrutor, que da merda (o objeto sera destruido mas ainda processara alguma
  mensagem, pois o loop fez a copia).
- Texturizar outros objetos 3d: esfera, cone, cilindro.
- Ataque automatico.
- Eventos de escala e rotacao de entidades no IOS e android.
- Colocar todas as texturas de controle virtual em uma so.
- Ver se o controle virtual recupera as texturas quando minimizado.
- Zoom e rotacao para formas no tablet.
- Resolver AppNap.
- Corrigir o menu de formas de desenho para sincronizar com o controle virtual (enviar mensagens).
- Acoes de entidade (ao inves de ser global, permitir que cada entidade tenha suas acoes).
- Remover cenario ao remover um objeto que o referencia e nao houver outro (perguntar pq pode ser perigoso!).
- Sistema de particulas.
- Refatorar projecao ortogonal para usar matriz picking.
- Criar um ETAB_TABULEIRO_PRESSIONADO para quando o clique for no chao mas nao nos quadrados.
- Descricao de cenarios (melhorar UI com drop down).
- Efeitos apenas para mestre.
- Outros eventos, animacoes de eventos.
- Fazer rotacao Z ser suavizada como destino do movimento.
- Android: tentar usar a libc++ para compilar ao inves do gnustl (ver Application.mk). Da problema no proto.
- Mudar a espessura do desenho.
- Bug da transparencia quando um retangulo com textura transparente eh colocado.
- Credito para atribuicoes.
- Mais teclado global.
- Mais teclado ipad.
- Descobrir pq a segunda auto conexao da pau (aparentemente bug no boost).
- Texturas faltantes.
- Mais traducoes.
- Traducoes ANDROID e IOS.
- Modelar corretamente os efeitos de splash (acido, fogo grego).
- Android e ipad: voltar para UI principal caso falhe a conexao.
- Adicionar mais unit tests (comecar pelos simples).
- Adicionar modelos diversos.
- Unit teste dos glVbo roda.
- Objetos compostos com transparencia.

Algumas ideias loucas.
- Interface de mouse generico para tablets (suporte a multitap).
- Joystick no android.
- Botao de aplicar mudancas nos dialogos.
- Outros bits de status (dormindo, paralizado).
- Outros tipos de efeito das acoes nas entidades (tremer).
- Outros tipos de acoes (perfurante, concussao).
- Adicionar mais detalhes as entidades (Ataque, CA, Saves).
- Sons.
- Mudar cursor quando control estiver pressionado.
- Selecao de porta pelo servidor.
