Versao 1.8.1
- Vbos de entidades.
- Separar Vbo gravado do nao gravado.
- Passar outras formas para gl (disco).
- Comparar benchmarks com e sem VBO.
- Credito para atribuicoes.
- Arrumar um jeito da translacao Z ficar transparente fora da entidade de forma que so seja necessario ler o Z dela.
  Problema eh que o controle de voo da entidade eh feito pelo z.
- Acoes de entidade (ao inves de ser global, permitir que cada entidade tenha suas acoes).
- Transicao para coisas opensource e coisas privadas.
- Mais teclado global.
- Mais teclado ipad.
- Descobrir pq a segunda auto conexao da pau (aparentemente bug no boost).
- Interface de mouse generico para tablets (suporte a multitap).
- Camera isometrica.
- Texturas faltantes.
- Textura em outras formas.

Versao 1.8.2
- VBO em entidades.
- Mais letras maiusculas.
- Cor de formas compostas aplicando a todos os filhos.
- Modelar corretamente os efeitos de splash (acido, fogo grego).
- Terminar camada de arquivo para funcionar em diversos dispositivos.
- Opcao para salvar personagens selecionaveis para jogadores.
- Pensar em como nao mostrar formas mortas.
- Mensagens de erro do android, voltar para UI principal caso falhe.
- Adicionar mais unit tests (comecar pelos simples).
- Fazer as classes de cada tipo de entidade, ja ta virando bagunca.
- Adicionar modelos diversos.
- Adicionar texturas globais.
- Instalador windows, rpm linux e ??? MAC.

Versao 2.0
- Visao primeira pessoa.
- Joystick no android.
- Registro correto dos diretorios para funcionar de qualquer diretorio.
- Botao de aplicar mudancas nos dialogos.
- Shader.
- Outros bits de status (dormindo, paralizado).
- Outros tipos de efeito das acoes nas entidades (tremer).
- Outros tipos de acoes (perfurante, concussao).
- Adicionar mais detalhes as entidades (Ataque, CA, Saves).
- Sons.
- Mudar cursor quando control estiver pressionado.
- Selecao de porta pelo servidor.
- Tooltip com mais informacao.
