- Adicionar modelo corrente a ser adicionado.
- Comandos de teclado.
- Texturas nao locais.
- Versao MAC.
- Versao Windows.
- Adicionar mais dados a entidades (exemplo: hit points).
- Gerar acoes de jogadores (magic missile, fireball etc).
- Tamanho variavel de aura. 
- Remover o abuso do endereco usando campo: nao_repassar na notificacao.
- Adicionar unit tests.
- Selecao de porta pelo servidor.
- Tirar o evento de movimento ao liberar botao sem movimento.
- Adicionar opcao de reiniciar o tabuleiro.
- Tooltip.
