Versao 1.0
- Passar funcoes de stencil e clear e textura pro GL.
- Arrumar selecao de quadrados quando tabuleiro tiver lado de tamanho impar.
- Fazer funcionar com OpenGL ES: color picking.
- Fazer as classes de cada tipo de entidade, ja ta virando bagunca.
- Adicionar modelos diversos.
- Adicionar texturas globais.
- Instalador windows, rpm linux e ??? MAC.
- Terminar de mudar tudo pro gl.h.

Versao 2.0
- Registro correto dos diretorios para funcionar de qualquer diretorio.
- Ler tabuleiro sem apagar modelos.
- Modelar menu com um proto ASCII para facilitar expansao.
- Botao de aplicar mudancas nos dialogos.
- No movimento com teclado, acumular teclas ou deltas.
- Shader.
- Dano em acoes de area.
- Luz na camera?
- Outros bits de status (dormindo, paralizado).
- Outros tipos de efeito das acoes nas entidades (tremer).
- Outros tipos de acoes (perfurante, concussao).
- Adicionar mais detalhes as entidades (Ataque, CA, Saves).
- Adicionar unit tests (comecar pelos simples).
- Sons.
- Versao IPAD e Android.
- Remover grupo de notificacoes do proto e fazer so no nivel do tabuleiro.
- Mudar cursor quando control estiver pressionado.
- Selecao de porta pelo servidor.
- Tooltip com mais informacao.
- Arrumar tempo de desenho de cena.
- Performance para tabuleiro grande.
