Versao 1.7.3
- Mensagens de erro no android.
- Camera isometrica.
- Texturas faltantes.
- Textura em outras formas.

Versao 1.7.4
- VBO em entidades.
- Mais letras maiusculas.
- Contador de rodadas.
- Cor de formas compostas aplicando a todos os filhos.
- Modelar corretamente os efeitos de splash (acido, fogo grego).
- Terminar camada de arquivo para funcionar em diversos dispositivos.
- Opcao para salvar personagens selecionaveis para jogadores.
- Pensar em como nao mostrar formas mortas.
- Mensagens de erro do android, voltar para UI principal caso falhe.
- Adicionar mais unit tests (comecar pelos simples).
- Fazer as classes de cada tipo de entidade, ja ta virando bagunca.
- Adicionar modelos diversos.
- Adicionar texturas globais.
- Instalador windows, rpm linux e ??? MAC.

Versao 2.0
- Joystick no android.
- Registro correto dos diretorios para funcionar de qualquer diretorio.
- Modelar menu com um proto ASCII para facilitar expansao.
- Botao de aplicar mudancas nos dialogos.
- Shader.
- Outros bits de status (dormindo, paralizado).
- Outros tipos de efeito das acoes nas entidades (tremer).
- Outros tipos de acoes (perfurante, concussao).
- Adicionar mais detalhes as entidades (Ataque, CA, Saves).
- Sons.
- Versao IPAD.
- Mudar cursor quando control estiver pressionado.
- Selecao de porta pelo servidor.
- Tooltip com mais informacao.
