Criar efeito de transformacao momentanea: +10 disfarce.
Dominio enganacao: 'Blefar, Disfarces e Esconder-se passam a ser perícias de classe.'

Tela preta ao salvar.

Janela de forma maior que desktop em formas nao esta maximizando.
Fazer um efeito ao ler pergaminho.

Terminar armadura e escudo vinda de tesouro.
- material.
- permitir mudar.

Veneno:
- Outros tipos de veneno que nao afetam atributos.
- Duracao do efeito do veneno esta errada: nao eh um dia. Tem que modelar direito.

Pedra do trovao: deu 1 de dano em alguma situação.
Itens mundanos ta com pau. Personagem do FC (Launce) não consegue usar fogo alquimico.

Mestre poder ler log dos jogadores.
Botoes de bonus de pericia.

Escorpiao: pode usar destreza no teste de agarrar.
Remover duplicacoes das funcoes Montadas (podem retornar um id mais de uma vez).
Meio dano de armas cortantes e perfurantes de enxames.
UI de armas e ataques ligados a elas: delegate de arma;

Implementar desarmar: armas que nao podem desarmar (gauntlet), natural. Colocar a arma que esta desarmado.
Chance de falha de conjuracao (dretch conjurando dretch) e tempo de execucao.
Fazer hell hound (cão infernal).
Fazer os invocar criaturas: estao praticamente todos faltando, especialmente o do nivel (ii, iii)
Mobilidade: como diferenciar ataques de arco e magias de movimentacao?
Fazer: manto do caos: dificil bagarai.
Som posicional.


Acao de recarregar municao da arma (basear em procurar, cada 5 pontos uma munição?).
Vincular luz a numero de tochas.
Terminar a iniciativa de eventos.

Fazer furia maior de barbaro e limitar usos por dia.
Nova tabela de encontro para batalha de Tilverton.
Ao criar peao, esta desalgemando
Movimento reduzido ou anulado em criaturas enredadas.
Menu para recarregar tabelas.
Lista de entidades afetadas ordenada.
Nao consigo desagarrar sem acao.
Fazer tab igual shift tab, zera ataques, ta confuso.

Circulo magico contra mal: implementar aura.
Fazer lufada de vento.
Teste da CD de envenenamento (nao eh por nivel).

Entender a desconexao: dar mensagem pro cliente, tentar reconectar.
Scrollbar na janela de feiticos.

Modificador de raio_quadrados para acao (ver feitico cativar).

Fazer empunhadura de rajada.
Criar ataques naturais com dano basico. Ja fiz mordida.
Testar se outras classes tb funcionam a aleatoriedade.
atualizar tabuleiro prontos com entidades atualizadas.
dano_adicional e elemento_dano_adicional. Testar formiga.

Colocar doenca nos ataques, igual veneno. Implementar efeitos.
Sair de modo corpo a corpo se adversario cair.
Nao desenhar duas vezes arma dupla.
Dominar animais.
Crescer espinhos: modelar o ataque (1d4 de dano e reduz movimento).
Colocar nivel de conjurador tb em RecomputaDependenciasVenenoParaAtaque. Criar algum campo no veneno que diga isso.
Esquentar metal e esfriar metal. Criar efeito de tremer para frio.
Feitiços de 4o, 5o de druida.
Forma de arvore.
Armadilha de fogo: dano variavel.
Fazer mais um bicho do summon nature ally iv.
Botao de aplicar efeitos na UI.
Feiticos de druida ate 5o nivel.
Druida 10.
Feiticos de cura e infligir em massa para clerigo.
Flanquear: fazer automatico?
Feitico de Aliados da natureza.
Fazer os druidas direito. outros niveis.
Permitir criacao de entidades com recursos usados.
Link para magias na UI.
Se perder conexao tentar reconectar.
Botao de doar no menu de pergaminhos.
Para armas de arremesso e corpo a corpo, usar o apropriado pela distancia (exemplo, adaga).
Barra de progresso de carregamento.
Fazer objetos esfumacarem tb.
Colocar posicao da acao na UI.
Icone para amedrontado e abalado.
---------------------------
Proxima sessao.
Aliados extra planares (da magia de conjuracao). Especialmente arconte maior.
Implementar efeitos:
  - imunidade a magia (mais de 1 feitico), imunidade maior (fazer) e elucubracao (fazer).
  - inseto gigante.
  - arma rompimento.
Terminar o shader com modelagem separado.
Colocar uma textura branca para evitar carregamento de textura o tempo todo.
  - Fazer uma LRU das unidades de texturas com o que sobraram para evitar carregar textura toda hora.
Hickups de scroll de textura de bump: apos um tempo elas parecem resetar para uma posicao que nao eh continua com o fim.
Problema sao acoes fora de contexto OpenGL, por exemplo: MouseParadoEm que eh tratado na ifg/teclado_mouse ao inves do visualizador3d.
Isso afeta tambem carregamento de tabuleiro por causa do EstadoInicial (mantendo graficos). Que alias, ta bugado quando se deve manter entidades.
Terminar invocar criaturas I.
Terminar CP_SELECIONA_ENTIDADES_NO_ALCANCE
Acabar de conferir a adicao em grupo (especialmente ver restaurar selecionaveis).
Implementar efeito ver o invisivel.
Requerimentos de feiticos com material caro (por exemplo, stoneskin po de diamante de 250 PO).
Terminar os feiticos de obscuro que faltam.
UI de especializacao de feiticos.
Transformar muita coisa em mapa (talento, pericias).

Implementar operacoes de combinacao em talentos.

Testar monstros com combinar_com (criar um novo campo: combinar_efeito?).
Implementar teste de concentracao de feitico automatico quando enredado.
Implementar cargas de escaravelho de protecao.
Implementar duracao de entidades conjuradas vinda da magia (por exemplo, enxame de gafanhotos pode vir de praga de insetos).

Resolver o vigor menor (como proceder com a parada do maximo que cura?)
Implementar afeta apenas tendencia em acoes.
Permitir feiticos de nivel acima para pergaminhos na UI.
Efeito de invisibilidade: ao atacar (com dano ou efeito adicional) terminar o efeito.
Mostrar apenas feiticos de dominio na UI de clerigo no slot de dominio.

Tipo e subtipo de formas alternativas.
Feiticos de feiticeiro marcados com TODO.
Capar pericias e talentos.
Pergaminhos.
Permitir a uma classe modificar o nivel de magia de outra por UI (ao inves de ser fixo)
Fazer o modificador de rodadas funcionar nos efeitos adicionais.
Permitir nomear versoes.
Mostrar salvacoes do mestre apenas para mestre.
Permitir mais de uma textura por objeto (util para compostos).
- Filtrar combo de classes para so mostrar nao monstros.
- UI para horas.
- Rever a logica de pontos de vida ta um caos. Provavelmente tem gente com mais PV que o maximo. Nao esta claro o que eh computado.

Anotacoes sessao Wheloon:
- Adicionar ataques de glabrezu nas tabelas, especialmente modelar martelo caos e nuvem profana e palavra do poder atordoar.

Permitir atraso nas notificacoes da central para os efeitos acontecerem depois.
Colocar na acao: complemento variavel (tipo de vrock, 1d4+4). Mesma coisa pra rodada variavel.
Eventos nao estao sendo regerados ao tirar um efeito na mao.
Bonus magico nao esta sendo aplicado nos ataques seguintes (ordem_ataque).
Nos complementos, ignorar case.
Modelar multishot (tiro multiplo).
Pontos raciais de elfo.
Zerar botoes ao passar rodada.
Reflexos some no inicio da acao (nao espera ela acontecer).
Colocar outros aneis e mantos com efeitos (especialmente em pericias).
Botao de remover feitico na UI de feiticos.
Implementar modificadores de armadura e escudo se nao tiver o talento de uso deles.
Implementar boleadeira (bolas).
Dados rolados para alguns tipos nao estao aparecendo no log.
Aplicar dano em fim de efeito ao clicar.
Barra de status das entidades.
UI para Ataque poderoso.
Ao agarrar, ignora reflexos.
Contador de movimento: colocar no proto (por tipo de movimento) e terminar (e procurar por string mov: pra achar no controle virtual). zerar na atualizacao de rodadas.

Problema na iluminacao:
Luz pontual esta estranha em objetos compostos (Ver sofa do ape, por exemplo).

Feiticos: ao criar bola de fogo, relampago etc, o dano esta vindo vazio. E o descritor nao esta sendo aplicado. Ver RecomputaDependenciasArma em util.cpp.

Botao para passar horas.

Colocar outros tipos de tesouro.
Mais habilidades especiais, especialmente as que se escolhem (como evasao para ladino).
Dar um jeito de transmitir as coisas (tabelas por exemplo) nao srd para clientes. Versionar?
Ordenacao de tabuleiros salvos por data: Procurar funcao last_write_time.
Salvacoes e progressao bba automaticos por tipo de classe de monstro (aberração, por exemplo).

Feiticos:
- Botao de limpar usados.
- Botoes de feitico causando acao.
Automatizar dano de feiticos.

Bit para sinalizar que entidade pode cair (por exemplo, tentaculos nao pode).
Fazer improved grab (ataque que agarra automaticamente alvos menores).
Agarrar sem afetar alvo quando falha.
Manobra de derrubar (principalmente em ataques automaticos tipo hiena).

Dominio da conhecimento como de classe.
Fazer: dominios.

Atualizacao de tabela remota e tabela nao srd.

Agarrar:
- Modificadores: 4 patas e outros.

Descer iniciativas em 1 para nao baguncar com status.
Implementar flanquear.
Munição: implementar direito.
Implementar bloqueio ambidestro.
Pre requisitos de talentos.
Arrumar dados/modelos.asciiproto: dano_basico, bba, bonus etc.
Implementar dano adicional.
Modelar dificuldade de acao por classe (por exemplo, coluna de chamas eh 5 clerigo, 4 druida).
Resistencia a magia.
UI para aplicacao de efeitos em massa.
Ataque de multiplos alvos em uma area distribuindo em alvos.

Se possivel, separar armas por classe no combo (simples, comum, exoticas).
Fazer tabela nao copiavel para evitar copia a toa.
Modificador de ataque para higher ground.

Ao adicionar entidade, incluir nos algemados.
Objetos inflamaveis (sem ser entidade) e permitir duracao infinita.
Ajuste de eventos no android para fazer resolucao menor.

Ao limpar a iniciativa, nao esta atualizando a selecao.
Salvar a camera de cada personagem.
Multiplos ataques iguais de diversas criaturas, icone diferente (espada).
tab \t virando asterisco no texto.

Tirar o deslocamento do alvo da acao e passar para entidade (tipo fumegando) para que a acao nao tenha que ficar mantendo
o estado e chamando atualiza alvo toda hora. Ao inves disso, vai faze-lo apenas uma vez.

Transformar a matriz de modelagem em attribute e passar como um VBO com o modelo: http://stackoverflow.com/questions/24627445/how-to-include-model-matrix-to-a-vbo. Requer opengl 3 (para ter o divisor de quando o atributo muda).

Mapa de luz no shader simples.

Entidades forma nao tem olho, tratar isso na questao de desenho de luz e oclusao.

Algema no inicio.
Minimizar state changes do opengl.
Mais informacoes na primeira pessoa.
unit test AtaqueVsDefesa.
Colocar as features (baus, portas, grades etc) em um menu separado e adicionar varias do features.binproto.
Movimento melhorado: o pessoal teve dificuldade de movimentar usando a camera.

Arrumar a funcao MousePara3dParaleloZero para montar as matrizes baseado na camera.

Versao 2.6.0
- Botao de textura pode escolher.
- Opcao de override de fixa. Ajuda na modelagem.
- Refazer a extracao de VBOs para mapas de oclusao e sombras.
- Zfight ipad e mapa oclusao.
- Pinca: com tres para vertical.
- VBO de acoes.
- Separar a maldita matriz de view da modelagem.
- Ver se eh possivel fazer a colisao mais precisa lendo mais pixels.
- Slide de colisao.

- Geracao de terrenos por tipo (arvores, relevo).
- Passar controle virtual para interface.
- Relogio marcando horas e controlando iluminacao?
- Voltou a dar problema da rede android (sera que eh porque usei platform android-21? Possivel, porque ocorreu entre as versoes).
- Botao de rotacao de entidades.
- Bug: entidade composta vazia. Como? Tabuleiro do esconderijo_phaerimm com pau.
- Rolagem com terreno.
- Permitir que alguns modelos afundem na terra.
- Picking de transparencias completas (alfa = 0).
- Voltar a ideia de implementar a UI universal em cada plataforma de forma nativa, ja que o tratamento
  de teclado e mouse eh nao trivial. Exemplos: lista de objetos, entrada de string.
- Warning de desregistrar no destrutor, que da merda (o objeto sera destruido mas ainda processara alguma
  mensagem, pois o loop fez a copia).
- Colocar todas as texturas de controle virtual em uma so.
- Ver se o controle virtual recupera as texturas quando minimizado.
- Resolver AppNap.
- Corrigir o menu de formas de desenho para sincronizar com o controle virtual (enviar mensagens).
- Remover cenario ao remover um objeto que o referencia e nao houver outro (perguntar pq pode ser perigoso!).
- Sistema de particulas.
- Refatorar projecao ortogonal para usar matriz picking.
- Criar um ETAB_TABULEIRO_PRESSIONADO para quando o clique for no chao mas nao nos quadrados.
- Efeitos apenas para mestre.
- Outros eventos, animacoes de eventos.
- Fazer rotacao Z ser suavizada como destino do movimento.
- Android: tentar usar a libc++ para compilar ao inves do gnustl (ver Application.mk). Da problema no proto.
- Mudar a espessura do desenho.
- Bug da transparencia quando um retangulo com textura transparente eh colocado.
- Credito para atribuicoes.
- Mais teclado global.
- Mais teclado ipad.
- Descobrir pq a segunda auto conexao da pau (aparentemente bug no boost).
- Texturas faltantes.
- Mais traducoes.
- Traducoes ANDROID e IOS.
- Android e ipad: voltar para UI principal caso falhe a conexao.
- Adicionar mais unit tests (comecar pelos simples).
- Unit teste dos glVbo roda.
- Objetos compostos com transparencia.

Algumas ideias loucas.
- Interface de mouse generico para tablets (suporte a multitap).
- Joystick no android.
- Botao de aplicar mudancas nos dialogos.
- Outros bits de status (dormindo, paralizado).
- Outros tipos de efeito das acoes nas entidades (tremer).
- Selecao de porta pelo servidor.
