- Adicionar hitpoints as entidades.
- Gerar acoes de jogadores (magic missile, fireball etc).
- Fazer o dialogo de propriedades dar uma mensagem de erro se o valor do campo de tamanho for invalido
- Finalizar Aura.
- Adicionar unit tests.
- Selecao de porta pelo servidor.
- Iluminacao ambiente.
- Comandos de teclado.
- Remover o abuso do endereco usando campo: nao_repassar na notificacao.
- Adicionar mais dados a entidades (exemplo: visibilidade para jogadores).
- Tirar o evento de movimento ao liberar botao sem movimento.
- Adicionar opcao de reiniciar o tabuleiro.
- Tooltip.
