- Carregar textura apenas uma vez e usa-la com glTexBind ou mudando a active texture.
- Computar tempos de picking.
- Finalizar Aura.
- Adicionar unit tests.
- Selecao de porta pelo servidor.
- Arrumar o movimento quando clica sobre um objeto cuja parte esta fora do tabuleiro.
- Iluminacao ambiente.
- Comandos de teclado.
- Remover o abuso do endereco usando campo: nao_repassar na notificacao.
- Adicionar mais dados a entidades (exemplo: visibilidade para jogadores).
- Tirar o evento de movimento ao liberar botao sem movimento.
- Adicionar opcao de reiniciar o tabuleiro.
- Tooltip.
