Versao 1.9.0
- Geracao de terrenos.
- Pontos de transicao de cenarios.
- Testar multiplos cenarios em rede.
- Efeitos para mestre.
- Outros eventos, animacoes de eventos.
- Transparencias de vbo compostos.
- Terminar a exportacao de formas e compostas (CORES).
- Nevoa nao aparece na camera isometrica.
- Regua de distancia.
- Fazer rotacao Z ser suavizada como destino do movimento.
- Terminar socket.
- Sub tabuleiros.
- Temporizar movimento, se ficar ocioso envia atualizacao de posicao tb.
- Unit teste dos glVbo roda.
- Modelos 3d para entidades.
- Entender tilt do nexus 10 (nao eh codigo, backtrack deu mesmo pau. Alguma coisa no lollipop).
- Android: usar a funcao de conversao jstr para c++ str.
- Android: tentar usar a libc++ para compilar ao inves do gnustl (ver Application.mk). Da problema no proto.
- Acoes de entidade (ao inves de ser global, permitir que cada entidade tenha suas acoes).
- Objetos compostos com transparencia.
- Textura em outras formas.
- Mudar a espessura do desenho.
- Bug da transparencia quando um retangulo com textura transparente eh colocado.
- Vbos de entidades.
- Separar Vbo gravado do nao gravado.
- Credito para atribuicoes.
- Arrumar um jeito da translacao Z ficar transparente fora da entidade de forma que so seja necessario ler o Z dela.
  Problema eh que o controle de voo da entidade eh feito pelo z.
- Transicao para coisas opensource e coisas privadas.
- Mais teclado global.
- Mais teclado ipad.
- Descobrir pq a segunda auto conexao da pau (aparentemente bug no boost).
- Texturas faltantes.

Versao 1.9.1
- VBO em entidades.
- Mais letras maiusculas.
- Cor de formas compostas aplicando a todos os filhos.
- Modelar corretamente os efeitos de splash (acido, fogo grego).
- Terminar camada de arquivo para funcionar em diversos dispositivos.
- Android e ipad: voltar para UI principal caso falhe.
- Adicionar mais unit tests (comecar pelos simples).
- Fazer as classes de cada tipo de entidade, ja ta virando bagunca.
- Adicionar modelos diversos.
- Adicionar texturas globais.

Versao 2.0
- Shader.
- Interface de mouse generico para tablets (suporte a multitap).
- Visao primeira pessoa.
- Joystick no android.
- Registro correto dos diretorios para funcionar de qualquer diretorio.
- Botao de aplicar mudancas nos dialogos.
- Outros bits de status (dormindo, paralizado).
- Outros tipos de efeito das acoes nas entidades (tremer).
- Outros tipos de acoes (perfurante, concussao).
- Adicionar mais detalhes as entidades (Ataque, CA, Saves).
- Sons.
- Mudar cursor quando control estiver pressionado.
- Selecao de porta pelo servidor.
- Tooltip com mais informacao.
