Versao 1.5.1
- Salvar ao sair.
- Arrumar toque no android. Ao usar dois dedos, ao tirar um ele considera clique.
- Ler no inicio os limites de pilha e verificar nas chamadas.

Versao 1.6.0
- Mostrar mais detalhes para as unidades: texto livre (para colocar CA, ataque etc).
- Cor de formas compostas aplicando a todos os filhos.
- Contador de rodadas.
- Mais letras maiusculas.
- Salvar um tabuleiro ao sair.
- Mais letras maiusculas.
- Modelar corretamente os efeitos de splash (acido, fogo grego).
- Posicionar camera para os jogadores ao abrir tabuleiro.
- Desabilitar watchdog em dialogos.
- Entender o problema do detector de pressao com a pinca.
- Externalizar o tabuleiro da interface, passar como parametro.
- Terminar camada de arquivo para funcionar em diversos dispositivos.
- Opcao para salvar personagens selecionaveis para jogadores.
- Interface de dano e acoes no tablet.
- Arrumar problema do RGB no PNG (funciona para alguns, nao funciona para outros).
- Pensar em como nao mostrar formas mortas.
- Mensagens de erro do android, voltar para UI principal caso falhe.
- Adicionar mais unit tests (comecar pelos simples).
- Fazer as classes de cada tipo de entidade, ja ta virando bagunca.
- Adicionar modelos diversos.
- Adicionar texturas globais.
- Instalador windows, rpm linux e ??? MAC.

Versao 2.0
- Joystick no android.
- Registro correto dos diretorios para funcionar de qualquer diretorio.
- Modelar menu com um proto ASCII para facilitar expansao.
- Botao de aplicar mudancas nos dialogos.
- Shader.
- Outros bits de status (dormindo, paralizado).
- Outros tipos de efeito das acoes nas entidades (tremer).
- Outros tipos de acoes (perfurante, concussao).
- Adicionar mais detalhes as entidades (Ataque, CA, Saves).
- Sons.
- Versao IPAD.
- Mudar cursor quando control estiver pressionado.
- Selecao de porta pelo servidor.
- Tooltip com mais informacao.
