Fazer 3d: sucubo, bodak.

Implementar boleadeira (bolas).
Dados rolados para alguns tipos nao estao aparecendo no log.
Aplicar dano em fim de efeito ao clicar.
Barra de status das entidades.
UI para Ataque poderoso.
Imunidade a ataque furtivo.
Ao agarrar, ignora reflexos.
Contador de movimento: colocar no proto (por tipo de movimento) e terminar (e procurar por string mov: pra achar no controle virtual). zerar na atualizacao de rodadas.

Aura do mestre apenas: para ver efeitos do monstor, como alcance de olhar e medo.

Problema na iluminacao:
Luz pontual esta estranha em objetos compostos (Ver sofa do ape, por exemplo).

Feiticos: ao criar bola de fogo, relampago etc, o dano esta vindo vazio. E o descritor nao esta sendo aplicado. Ver RecomputaDependenciasArma em util.cpp.

Veneno:
- Aplicar bonus de salvacao contra veneno na funcao SalvacaoVeneno de entidade.
- Outros tipos de veneno que nao afetam atributos.
- Duracao do efeito do veneno esta errada: nao eh um dia. Tem que modelar direito.

Botao para passar horas.

Colocar outros tipos de tesouro.
Mais habilidades especiais, especialmente as que se escolhem (como evasao para ladino).
Dar um jeito de transmitir as coisas (tabelas por exemplo) nao srd para clientes. Versionar?
Ordenacao de tabuleiros salvos por data: Procurar funcao last_write_time.
Colocar outros aneis e mantos com efeitos (especialmente em pericias).
Salvacoes e progressao bba automaticos por tipo de classe de monstro (aberração, por exemplo).

Feiticos:
- Botao de limpar usados.
- Botoes de feitico causando acao.
Automatizar dano de feiticos.

Bit para sinalizar que entidade pode cair (por exemplo, tentaculos nao pode).
Fazer improved grab (ataque que agarra automaticamente alvos menores).
Agarrar sem afetar alvo quando falha.
Manobra de derrubar (principalmente em ataques automaticos tipo hiena).

Dominio da conhecimento como de classe.
Fazer: dominios.

Atualizacao de tabela remota e tabela nao srd.

Agarrar:
- Colocar arte da fuga no agarrar.
- Modificadores: 4 patas e outros.

Descer iniciativas em 1 para nao baguncar com status.
Implementar flanquear.
Munição: implementar direito.
Implementar bloqueio ambidestro.
Pre requisitos de talentos.
Arrumar dados/modelos.asciiproto: dano_basico, bba, bonus etc.
Implementar dano adicional.
Modelar dificuldade de acao por classe (por exemplo, coluna de chamas eh 5 clerigo, 4 druida).
Resistencia a magia.
UI para aplicacao de efeitos em massa.
Ataque de multiplos alvos em uma area distribuindo em alvos.

Se possivel, separar armas por classe no combo (simples, comum, exoticas).
Fazer tabela nao copiavel para evitar copia a toa.
Modificador de ataque para higher ground.

Ao adicionar entidade, incluir nos algemados.
Objetos inflamaveis (sem ser entidade) e permitir duracao infinita.
Ajuste de eventos no android para fazer resolucao menor.

Ao limpar a iniciativa, nao esta atualizando a selecao.
Salvar a camera de cada personagem.
Multiplos ataques iguais de diversas criaturas, icone diferente (espada).
tab \t virando asterisco no texto.

Tirar o deslocamento do alvo da acao e passar para entidade (tipo fumegando) para que a acao nao tenha que ficar mantendo
o estado e chamando atualiza alvo toda hora. Ao inves disso, vai faze-lo apenas uma vez.

Transformar a matriz de modelagem em attribute e passar como um VBO com o modelo: http://stackoverflow.com/questions/24627445/how-to-include-model-matrix-to-a-vbo. Requer opengl 3 (para ter o divisor de quando o atributo muda).

Mapa de luz no shader simples.

Entidades forma nao tem olho, tratar isso na questao de desenho de luz e oclusao.

Algema no inicio.
Minimizar state changes do opengl.
Mais informacoes na primeira pessoa.
unit test AtaqueVsDefesa.
Colocar as features (baus, portas, grades etc) em um menu separado e adicionar varias do features.binproto.
Movimento melhorado: o pessoal teve dificuldade de movimentar usando a camera.

Arrumar a funcao MousePara3dParaleloZero para montar as matrizes baseado na camera.

Versao 2.6.0
- Botao de textura pode escolher.
- Opcao de override de fixa. Ajuda na modelagem.
- Refazer a extracao de VBOs para mapas de oclusao e sombras.
- Zfight ipad e mapa oclusao.
- Pinca: com tres para vertical.
- VBO de acoes.
- Separar a maldita matriz de view da modelagem.
- Ver se eh possivel fazer a colisao mais precisa lendo mais pixels.
- Slide de colisao.

- Geracao de terrenos por tipo (arvores, relevo).
- Passar controle virtual para interface.
- Entidades montadas.
- Relogio marcando horas e controlando iluminacao?
- Voltou a dar problema da rede android (sera que eh porque usei platform android-21? Possivel, porque ocorreu entre as versoes).
- Botao de rotacao de entidades.
- Bug: entidade composta vazia. Como? Tabuleiro do esconderijo_phaerimm com pau.
- Rolagem com terreno.
- Permitir que alguns modelos afundem na terra.
- Picking de transparencias completas (alfa = 0).
- Voltar a ideia de implementar a UI universal em cada plataforma de forma nativa, ja que o tratamento
  de teclado e mouse eh nao trivial. Exemplos: lista de objetos, entrada de string.
- Warning de desregistrar no destrutor, que da merda (o objeto sera destruido mas ainda processara alguma
  mensagem, pois o loop fez a copia).
- Colocar todas as texturas de controle virtual em uma so.
- Ver se o controle virtual recupera as texturas quando minimizado.
- Resolver AppNap.
- Corrigir o menu de formas de desenho para sincronizar com o controle virtual (enviar mensagens).
- Remover cenario ao remover um objeto que o referencia e nao houver outro (perguntar pq pode ser perigoso!).
- Sistema de particulas.
- Refatorar projecao ortogonal para usar matriz picking.
- Criar um ETAB_TABULEIRO_PRESSIONADO para quando o clique for no chao mas nao nos quadrados.
- Descricao de cenarios (melhorar UI com drop down).
- Efeitos apenas para mestre.
- Outros eventos, animacoes de eventos.
- Fazer rotacao Z ser suavizada como destino do movimento.
- Android: tentar usar a libc++ para compilar ao inves do gnustl (ver Application.mk). Da problema no proto.
- Mudar a espessura do desenho.
- Bug da transparencia quando um retangulo com textura transparente eh colocado.
- Credito para atribuicoes.
- Mais teclado global.
- Mais teclado ipad.
- Descobrir pq a segunda auto conexao da pau (aparentemente bug no boost).
- Texturas faltantes.
- Mais traducoes.
- Traducoes ANDROID e IOS.
- Android e ipad: voltar para UI principal caso falhe a conexao.
- Adicionar mais unit tests (comecar pelos simples).
- Adicionar modelos diversos.
- Unit teste dos glVbo roda.
- Objetos compostos com transparencia.

Algumas ideias loucas.
- Interface de mouse generico para tablets (suporte a multitap).
- Joystick no android.
- Botao de aplicar mudancas nos dialogos.
- Outros bits de status (dormindo, paralizado).
- Outros tipos de efeito das acoes nas entidades (tremer).
- Sons.
- Mudar cursor quando control estiver pressionado.
- Selecao de porta pelo servidor.
