Versao 2.3.0
- Botao de rotacao de entidades.
- Download de modelos 3d.
- Formas compostas selecionadas de outra cor (apenas formas normais esta mudando a cor).
- Bug: entidade composta vazia. Como? Tabuleiro do esconderijo_phaerimm com pau.
- Rolagem com terreno.
- Modelar transparencia de modelos 3d de entidades (nao ficam translucidos, ver phaerimm).
- Barras fixas do controle virtual e controles do mestre apenas.
- Permitir que alguns modelos afundem na terra.
- Geracao de terrenos por tipo (arvores, relevo).
- Picking de transparencias completas (alfa = 0).
- Voltar a ideia de implementar a UI universal em cada plataforma de forma nativa, ja que o tratamento
  de teclado e mouse eh nao trivial. Exemplos: lista de objetos, entrada de string.
- Warning de desregistrar no destrutor, que da merda (o objeto sera destruido mas ainda processara alguma
  mensagem, pois o loop fez a copia).
- Texturizar outros objetos 3d: esfera, cone, cilindro.
- Ataque automatico.
- Texturas dos orcs.
- Eventos de escala e rotacao de entidades no IOS e android.
- Colocar todas as texturas de controle virtual em uma so.
- Ver se o controle virtual recupera as texturas quando minimizado.
- Zoom e rotacao para formas no tablet.
- Resolver AppNap.
- Corrigir o menu de formas de desenho para sincronizar com o controle virtual (enviar mensagens).
- Acoes de entidade (ao inves de ser global, permitir que cada entidade tenha suas acoes).
- Remover cenario ao remover um objeto que o referencia e nao houver outro (perguntar pq pode ser perigoso!).
- Sistema de particulas.
- Refatorar projecao ortogonal para usar matriz picking.
- Criar um ETAB_TABULEIRO_PRESSIONADO para quando o clique for no chao mas nao nos quadrados.
- Descricao de cenarios (melhorar UI com drop down).
- Efeitos apenas para mestre.
- Outros eventos, animacoes de eventos.
- Fazer rotacao Z ser suavizada como destino do movimento.
- Terminar socket.
- Entender tilt de rede do lollipop (nao eh codigo, backtrack deu mesmo pau. Alguma coisa no lollipop).
- Android: tentar usar a libc++ para compilar ao inves do gnustl (ver Application.mk). Da problema no proto.
- Mudar a espessura do desenho.
- Bug da transparencia quando um retangulo com textura transparente eh colocado.
- Credito para atribuicoes.
- Mais teclado global.
- Mais teclado ipad.
- Descobrir pq a segunda auto conexao da pau (aparentemente bug no boost).
- Texturas faltantes.

Versao 2.4.0
- Mais traducoes.
- Traducoes ANDROID e IOS.
- Cor de formas compostas aplicando a todos os filhos.
- Modelar corretamente os efeitos de splash (acido, fogo grego).
- Android e ipad: voltar para UI principal caso falhe.
- Adicionar mais unit tests (comecar pelos simples).
- Adicionar modelos diversos.
- Adicionar texturas globais.

Versao com Vbo:
- Modelos 3d para entidades.
- Vbos de entidades.
- Unit teste dos glVbo roda.
- Objetos compostos com transparencia.
- Terminar a exportacao de formas e compostas (CORES).

Versao com Shader:
- Shadow mapping.

Algumas ideias loucas.
- Interface de mouse generico para tablets (suporte a multitap).
- Visao primeira pessoa.
- Joystick no android.
- Botao de aplicar mudancas nos dialogos.
- Outros bits de status (dormindo, paralizado).
- Outros tipos de efeito das acoes nas entidades (tremer).
- Outros tipos de acoes (perfurante, concussao).
- Adicionar mais detalhes as entidades (Ataque, CA, Saves).
- Sons.
- Mudar cursor quando control estiver pressionado.
- Selecao de porta pelo servidor.
