- Remover grupo de notificacoes do proto e fazer so no nivel do tabuleiro.
- Gerar acoes de jogadores (espadada flechada etc).
- Adicionar modelos diversos.
- Adicionar texturas globais.
- Instalador windows, rpm linux e ??? MAC.
- Mudar cursor quando control estiver pressionado.
- Adicionar unit tests.
- Selecao de porta pelo servidor.
- Tirar o evento de movimento ao liberar botao sem movimento.
- Adicionar opcao de reiniciar o tabuleiro.
- Tooltip.
- Arrumar tempo de desenho de cena.
- Undo e redo.
- Performance para tabuleiro grande.
