Versao 1.10.2
- Informacoes de cenario para o mestre: entidades (com possibilidade de remocao).
- Entidade com efeito sumindo em outros cenarios.
- Geracao de terrenos.
- Criar um ETAB_TABULEIRO_PRESSIONADO para quando o clique for no chao mas nao nos quadrados.
- Mais traducoes.
- Traducoes ANDROID e IOS.
- Bug da translacao quando muda para um cenario menor que a origem.
- Descricao de cenarios (melhorar UI com drop down).
- Efeitos apenas para mestre.
- Outros eventos, animacoes de eventos.
- Regua de distancia.
- Fazer rotacao Z ser suavizada como destino do movimento.
- Terminar socket.
- Entender tilt de rede do lollipop (nao eh codigo, backtrack deu mesmo pau. Alguma coisa no lollipop).
- Android: usar a funcao de conversao jstr para c++ str.
- Android: tentar usar a libc++ para compilar ao inves do gnustl (ver Application.mk). Da problema no proto.
- Acoes de entidade (ao inves de ser global, permitir que cada entidade tenha suas acoes).
- Textura em outras formas.
- Mudar a espessura do desenho.
- Bug da transparencia quando um retangulo com textura transparente eh colocado.
- Credito para atribuicoes.
- Mais teclado global.
- Mais teclado ipad.
- Descobrir pq a segunda auto conexao da pau (aparentemente bug no boost).
- Texturas faltantes.

Versao com Vbo:
- Modelos 3d para entidades.
- Vbos de entidades.
- Unit teste dos glVbo roda.
- Objetos compostos com transparencia.
- Terminar a exportacao de formas e compostas (CORES).

Versao com Shader:
- OpenGL ES
- Neblina.


Versao 1.10.3
- VBO em entidades.
- Mais letras maiusculas.
- Cor de formas compostas aplicando a todos os filhos.
- Modelar corretamente os efeitos de splash (acido, fogo grego).
- Android e ipad: voltar para UI principal caso falhe.
- Adicionar mais unit tests (comecar pelos simples).
- Fazer as classes de cada tipo de entidade, ja ta virando bagunca.
- Adicionar modelos diversos.
- Adicionar texturas globais.

Versao 2.0
- Interface de mouse generico para tablets (suporte a multitap).
- Visao primeira pessoa.
- Joystick no android.
- Botao de aplicar mudancas nos dialogos.
- Outros bits de status (dormindo, paralizado).
- Outros tipos de efeito das acoes nas entidades (tremer).
- Outros tipos de acoes (perfurante, concussao).
- Adicionar mais detalhes as entidades (Ataque, CA, Saves).
- Sons.
- Mudar cursor quando control estiver pressionado.
- Selecao de porta pelo servidor.
- Tooltip com mais informacao.
